W tym folderze znajduja sie trzy programy.
Jeden zapisuje nasze do pliku "opinie.txt" i je wyswietla.
-> Plik zapis.php  program z zajec
-> Plik opinie.txt jest nasza baza do ktorej zapisujemy i z ktorej odczytujemy


Drugi program odwraca kolejnosc wierszy z pliku tekstowego "opinie.txt" 
i wyswietla zawartosc "in reverse".
-> Plik odwrotna.php
-> Plik  opinie.txt (zrodło)

Trzeci program ma za zadanie zliczac nasze odwiedziny (odswiezenia strony )
bez uzycia plikow cookie. Program odczytuje wartosc z pliku "licz.txt" 
postinkrementuje ta wartosc i ponownie zapisuja ja do pliku. liczik znajduje
sie u dolu strony.

->plik klex.php
->plik licz.txt (zrodlo licznika)
